1. Come si chiamano gli ospiti che hanno fatto più di due prenotazioni?
SELECT ospiti.name, ospiti.lastname, COUNT(ospiti.id)
FROM `prenotazioni_has_ospiti`
INNER JOIN prenotazioni
ON prenotazioni_has_ospiti.prenotazione_id = prenotazioni.id
INNER JOIN ospiti
ON prenotazioni_has_ospiti.ospite_id = ospiti.id
GROUP BY ospiti.name, ospiti.lastname
HAVING COUNT(ospiti.name) > 2

2. Stampare tutti gli ospiti per ogni prenotazione
3. Stampare Nome, Cognome, Prezzo e Pagante per tutte le
prenotazioni fatte a Maggio 2018
4. Fai la somma di tutti i prezzi delle prenotazioni per le stanze del
primo piano
5. Prendi i dati di fatturazione per la prenotazione con id=7
6. Le stanze sono state tutte prenotate almeno una volta?
(Visualizzare le stanze non ancora prenotate)